JANUARY 13, 2096
13 JANUARI 2096
Another incompatible one?
Yang tidak kompatibel lainnya?
No good.
Tidak baik.
This time, after implanting the copy,
Kali ini, setelah menanamkan salinannya,
I tried completely blocking the connection.
Saya mencoba memblokir koneksi sepenuhnya.
However, like with the others,
Namun, seperti yang lainnya,
it absorbed Psions from the sample's blood,
itu menyerap Psions dari darah sampel,
but then returned instead of remaining stable inside.
tapi kemudian kembali bukannya tetap stabil di dalam.
Then, even with the right attributes, if they lack strong desires,
Kemudian, bahkan dengan atribut yang tepat, jika mereka tidak memiliki keinginan yang kuat,
they can't become like us.
mereka tidak bisa menjadi seperti kita.
Are there people who have no desires?
Apakah ada orang yang tidak memiliki keinginan?
Are you saying there's another factor?
Apakah Anda mengatakan ada faktor lain?
We need more samples to get to the bottom of that.
Kami membutuhkan lebih banyak sampel untuk mendapatkan dasarnya.
Bizarre murder incident?
Insiden pembunuhan yang aneh?
I hear the bodies are drained of blood.
Saya mendengar mayat-mayat itu kehabisan darah.
Are we sure they weren't just anemic?
Apakah kita yakin mereka bukan hanya anemia?
It's rare to see you yawn, Leo.
Jarang melihatmu menguap, Leo.
Yeah, I was up late last night.
Ya, saya bangun larut malam.
Hey, Tatsuya!
Hei, Tatsuya!
Did you see the news yesterday?
Apakah kamu melihat beritanya kemarin?
News? About the vampire?
Berita? Tentang vampir?
Yeah. I think it's a professional crime organization
Ya. Saya pikir ini adalah organisasi kejahatan profesional
of blood traffickers instead of organ traffickers.
dari pedagang darah, bukan pedagang organ.
10% of the victims' blood is gone, right?
10% dari darah korban hilang, bukan?
My question is why is only 10% taken?
Pertanyaan saya kenapa hanya 10% yang diambil?
Murder probably isn't the intention.
Pembunuhan mungkin bukanlah niatnya.
They most likely want to keep the victims alive and use them as blood factories.
Mereka kemungkinan besar ingin agar para korban tetap hidup dan menggunakannya sebagai pabrik darah.
If that's the case, they wouldn't have abandoned the bodies in town.
Jika itu masalahnya, mereka tidak akan meninggalkan mayat di kota.
Besides, there are no wounds on any of the bodies where blood was taken from.
Selain itu, tidak ada luka pada salah satu tubuh yang diambil darahnya.
I see.
Saya melihat.
You're right. It is strange that the bodies have no marks like that.
Kamu benar. Sungguh aneh bahwa tubuh tidak memiliki tanda seperti itu.
Maybe an occult being did it like they're saying on TV.
Mungkin makhluk gaib melakukannya seperti yang mereka katakan di TV.
An occult being...
Makhluk gaib ...
Mikihiko...
Mikihiko ...
Do you think a supernatural creature or some kind of monster is responsible?
Apakah menurut Anda makhluk supernatural atau sejenis monster bertanggung jawab?
I don't believe a normal human is behind it, but I can't rule it out.
Saya tidak percaya manusia normal ada di belakangnya, tetapi saya tidak bisa mengesampingkannya.
Speaking of the occult,
Berbicara tentang okultisme,
that's what magic was considered to be until just 100 years ago.
itulah yang dianggap sihir sampai 100 tahun yang lalu.
Tatsuya, do you think a magician is committing these crimes?
Tatsuya, menurutmu apakah ada pesulap yang melakukan kejahatan ini?
We can't discount that possibility, either.
Kami juga tidak bisa mengabaikan kemungkinan itu.
Please not that.
Tolong jangan itu.
Like with the humanists, there's this trending idea to expunge magicians from society,
Seperti halnya para humanis, ada gagasan yang sedang tren untuk menghapus penyihir dari masyarakat,
and I don't want it to gain any popularity.
dan saya tidak ingin mendapatkan popularitas apa pun.
I don't see Lina here.
Saya tidak melihat Lina di sini.
No, Brother.
Tidak, Kakak.
She had some emergency at home, so she's absent today.
Dia mengalami keadaan darurat di rumah, jadi dia tidak ada hari ini.
That reminds me...
Itu mengingatkanku...
I wonder how Shizuku is doing.
Aku penasaran bagaimana kabar Shizuku.
Well...
Baik...
I talked to her on the phone again for a bit last night...
Saya berbicara dengannya di telepon lagi tadi malam ...
And she was surprised by the vampire serial murder news, too.
Dan dia juga terkejut dengan berita pembunuhan berantai vampir.
She said something similar is happening in America, too.
Dia mengatakan hal serupa juga terjadi di Amerika.
Really?
Betulkah?
Yeah. Not on the West Coast where Shizuku is, but in the Dallas area, in the Southwest.
Ya. Bukan di Pantai Barat tempat Shizuku berada, tetapi di daerah Dallas, di Barat Daya.
That's the first I've heard of it.
Itu pertama kali saya mendengarnya.
She didn't see it on the news. Another exchange student told her about it.
Dia tidak melihatnya di berita. Siswa pertukaran lainnya memberitahunya tentang hal itu.
Oh, I see.
Oh begitu.
JANUARY 15, 2096
15 JANUARI 2096
Silvia here.
Silvia di sini.
Hunter Q, Hunter R, report.
Hunter Q, Hunter R, laporkan.
Currently tracking, heading toward West Shibuya.
Sedang melacak, menuju Shibuya Barat.
Hold on. I'm picking up a response.
Tahan. Saya menerima tanggapan.
The subject is in an empty lot 500 meters ahead of you.
Subjek ada di tempat kosong 500 meter di depan Anda.
I'm showing one person. Use the pincer movement.
Saya menunjukkan satu orang. Gunakan gerakan menjepit.
Roger.
Roger.
I'll take the right.
Saya akan mengambil kanan.
The military pursuit team is closing in.
Tim pengejar militer mendekat.
I know.
Aku tahu.
Just two Stardust members. They're taking me lightly.
Hanya dua anggota Stardust. Mereka menganggapku enteng.
That's because they only know your previous self.
Itu karena mereka hanya mengetahui diri Anda sebelumnya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
If they only know me as a Satellite-Class magician,
Jika mereka hanya mengenalku sebagai penyihir Kelas Satelit,
then I can imagine what they're going to try with me.
lalu saya bisa membayangkan apa yang akan mereka coba dengan saya.
I don't need any backup.
Saya tidak butuh bantuan.
Deimos Second, wanted deserter...
Deimos Kedua, ingin pembelot ...
Put your hands up with your fingers apart.
Angkat tangan dengan membuka jari.
We were told to eliminate you as soon as we found you.
Kami diberitahu untuk melenyapkanmu begitu kami menemukanmu.
But we are authorized to bring you in with a lower punishment by one degree
Tetapi kami berwenang untuk membawa Anda dengan hukuman yang lebih rendah satu derajat
if you provide us information on the other fugitives.
jika Anda memberi kami informasi tentang buronan lain.
We'll give you ten seconds to think about it.
Kami akan memberi Anda sepuluh detik untuk memikirkannya.
No, that isn't necessary.
Tidak, itu tidak perlu.
You two cannot kill me.
Kalian berdua tidak bisa membunuhku.
Trajectory Distortion Spell?
Mantra Distorsi Lintasan?
The Cast Jammer isn't working?
Cast Jammer tidak berfungsi?
Well, there's nothing wrong with the Cast Jammer. It's just that...
Nah, tidak ada yang salah dengan Cast Jammer. Hanya saja ...
I no longer need a CAD.
Saya tidak lagi membutuhkan CAD.
You can change the trajectory of my knife?
Anda dapat mengubah lintasan pisauku?
How can you use powerful magic like that?
Bagaimana Anda bisa menggunakan sihir yang kuat seperti itu?
You can't fathom it? I'm not the man I was before.
Anda tidak dapat memahaminya? Aku bukan pria seperti dulu.
Bull!
Banteng!
Die!
Itu!
Vector Reflection Spell? This strength...
Mantra Refleksi Vektor? Kekuatan ini ...
Angie Sirius?
Angie Sirius?
This Psionic wave pattern...
Pola gelombang Psionic ini ...
Hey, are you okay?
Apa kamu baik baik saja
That hurt!
Itu menyakitkan!
Are you wearing carbon armor under that coat?
Apakah Anda mengenakan pelindung karbon di bawah mantel itu?
Makes all the difference.
Membuat semua perbedaan.
Panzer!
Panzer!
What the... I'm losing my strength...
Apa ... aku kehilangan kekuatanku ...
Dammit! Take this!
Sial! Ambil ini!
That one punch was effective.
Satu pukulan itu efektif.
But...
Tapi...
it wasn't a decisive blow.
itu bukan pukulan yang menentukan.
Caster Jamming? No, this is...
Caster Jamming? Tidak, ini ...
Major, what's wrong?
Mayor, ada apa?
I lost sight of the subject.
Saya kehilangan subjek.
"VISITOR ARC II"
"PENGUNJUNG ARC II"
JANUARY 16, 2096
16 JANUARI 2096
Everyone got here early, huh?
Semuanya datang lebih awal, ya?
You guys saw me at my lamest.
Kalian melihatku dalam keadaan terpuruk.
You were put through the wringer.
Anda dimasukkan melalui pemeras.
I mean, you don't look physically injured...
Maksudku, kamu tidak terlihat terluka secara fisik ...
so what happened?
jadi apa yang terjadi?
I don't really know.
Saya tidak begitu tahu.
We were slugging it out, and then, all of a sudden, I was weak as a kitten.
Kami memakainya, dan kemudian, tiba-tiba, saya lemah seperti anak kucing.
Luckily, Erika's big brother, the police chief, found me passed out on the ground.
Untungnya, kakak laki-laki Erika, Kapolsek, menemukan saya pingsan di tanah.
And you weren't poisoned, right?
Dan Anda tidak diracuni, bukan?
Nope. The blood test came back negative.
Nggak. Hasil tes darah negatif.
Did you get a good look at your opponent?
Apakah Anda melihat lawan Anda dengan baik?
I saw, but I wouldn't say I got a good look.
Saya melihat, tapi saya tidak akan mengatakan saya terlihat bagus.
There was a hat pulled down low, a totally white mask, a long coat,
Ada topi yang ditarik ke bawah, topeng yang benar-benar putih, mantel panjang,
and under that, hardened body armor.
dan di bawah itu, pelindung tubuh yang diperkuat.
So, I can't tell you anything about looks or body type.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda apa pun tentang penampilan atau tipe tubuh.
Except...
Kecuali...
I had a feeling it was a woman.
Saya merasa itu adalah seorang wanita.
A woman held her own against you in a fistfight?
Seorang wanita menahan diri melawan Anda dalam perkelahian?
Well, it's not like that's impossible.
Yah, bukannya itu tidak mungkin.
Even an elementary school girl could strangle a big man to death if she drugged him first.
Bahkan seorang gadis sekolah dasar bisa mencekik pria besar sampai mati jika dia membiusnya terlebih dahulu.
True.
Benar.
But it's also possible that she wasn't a normal human.
Tapi mungkin juga dia bukan manusia normal.
Do you know something about it?
Apakah kamu tahu sesuatu tentang itu?
I think Leo ran into a parasite.
Saya pikir Leo mengalami parasit.
Parasite... Like a worm?
Parasit ... Seperti cacing?
Paranormal parasite. A supernatural bug.
Parasit paranormal. Serangga supernatural.
Or just "parasite" for short.
Atau singkatnya hanya "parasit".
Specter, evil spirit, jinn, demon...
Momok, roh jahat, jin, iblis ...
Things that are ascribed various notions in countries all over the world, but essentially,
Hal-hal yang dianggap berasal dari berbagai pengertian di negara-negara di seluruh dunia, tetapi pada dasarnya,
they're things with magical properties that latch on to people
mereka adalah benda-benda dengan sifat magis yang melekat pada manusia
and turn them into something other than human.
dan mengubahnya menjadi sesuatu selain manusia.
Is that what a vampire really is?
Apa itu vampir sebenarnya?
Leo...
Leo...
Yeah?
Ya?
Can I take a look at your ethereal body?
Bisakah saya melihat tubuh halus Anda?
Ethereal body?
Tubuh Ethereal?
The ethereal body is spirit energy. In other words, a bundle of life force.
Tubuh halus adalah energi roh. Dengan kata lain, seikat kekuatan hidup.
It's thought that...
Diperkirakan ...
monsters that eat human flesh absorb spirit energy through the blood and meat...
monster yang memakan daging manusia menyerap energi roh melalui darah dan daging ...
and nourish themselves.
dan memelihara diri mereka sendiri.
Vampires drink blood,
Vampir meminum darah,
but is it really the spirit energy they absorb with it that they need?
tetapi apakah benar-benar energi roh yang mereka serap bersamanya yang mereka butuhkan?
Yes. But if we're talking non-physical creatures,
Iya. Tetapi jika kita berbicara tentang makhluk non-fisik,
all they should need is just the spirit energy itself.
yang mereka butuhkan hanyalah energi roh itu sendiri.
I see.
Saya melihat.
So, it wouldn't be crazy to have vampires that only absorbed spirit energy.
Jadi, tidak gila memiliki vampir yang hanya menyerap energi roh.
If Leo lets me examine his ethereal body, I should be able to see what was done to him.
Jika Leo mengizinkan saya memeriksa tubuh halusnya, saya pasti bisa melihat apa yang telah dilakukan padanya.
To be honest,
Sejujurnya,
right from the beginning, I didn't think these vampire slayings were just bizarre crimes.
Sejak awal, saya tidak menganggap pembunuhan vampir ini hanya kejahatan yang aneh.
That's what my intuition as an old caster told me.
Itulah yang dikatakan oleh intuisi saya sebagai kastor tua.
It's just that I didn't have any proof until now,
Hanya saja saya tidak punya bukti sampai sekarang,
so I didn't bring the parasites up.
jadi saya tidak mengangkat parasit.
But because of my reluctance, Leo was attacked...
Tetapi karena keengganan saya, Leo diserang ...
Go ahead.
Lanjutkan.
Do it, Mikihiko.
Lakukan, Mikihiko.
Are you sure?
Apakah kamu yakin
Yeah!
Ya!
Investigate all you like!
Selidiki semua yang Anda suka!
Did you find anything?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Leo, are you...
Leo, apakah kamu ...
really human?
benar-benar manusia?
Hey, that's a fine response.
Hei, itu respon yang bagus.
I mean, if a normal caster had this much spirit energy stolen...
Maksudku, jika kastor biasa memiliki energi roh sebanyak ini yang dicuri ...
they'd be comatose right now.
mereka akan koma sekarang.
But the fact that you can sit up and talk just goes to show your high level of endurance.
Tetapi fakta bahwa Anda dapat duduk dan berbicara hanya menunjukkan tingkat daya tahan Anda yang tinggi.
What can I say? My body's made of strong stuff. So...
Apa yang bisa kukatakan? Tubuhku terbuat dari bahan yang kuat. Begitu...
we're saying I lost my strength last night
kami mengatakan saya kehilangan kekuatan saya tadi malam
because the masked woman leeched my spirit energy?
karena wanita bertopeng menyedot energi jiwaku?
I think so.
Aku pikir begitu.
But...
Tapi...
if she could absorb your spirit energy just through touching you alone,
jika dia dapat menyerap energi roh Anda hanya dengan menyentuh Anda sendiri,
there should've been no need for her to steal your blood, too.
seharusnya dia tidak perlu mencuri darahmu juga.
Why did this parasite go to the trouble of taking blood?
Mengapa parasit ini bersusah payah mengambil darah?
Will Leo be all right?
Akankah Leo baik-baik saja?
I'm worried.
Saya khawatir.
I hope he recovers soon.
Saya berharap dia segera pulih.
Mikihiko...
Mikihiko ...
I forgot to ask you this before, but are these parasites really that common?
Saya lupa menanyakan hal ini sebelumnya, tetapi apakah parasit ini benar-benar umum?
No. They appear very rarely.
Tidak. Mereka sangat jarang muncul.
But this real demon is responsible for the vampire murders, right?
Tapi iblis sungguhan ini bertanggung jawab atas pembunuhan vampir, kan?
I believe so.
Saya yakin begitu.
Do you think it's a coincidence?
Apakah menurut Anda itu kebetulan?
Certainly, historically, the closer to the modern age you go,
Pastinya, secara historis, semakin dekat Anda ke zaman modern,
the frequency of recorded observations of demons decreases.
frekuensi pengamatan setan yang tercatat berkurang.
It's a stretch to think these are just random murders.
Sangat sulit untuk berpikir bahwa ini hanyalah pembunuhan acak.
Well, I know the truth.
Yah, aku tahu yang sebenarnya.
You're a real trouper.
Anda benar-benar rombongan.
A genuine compliment from you... I'll take it.
Pujian yang tulus dari Anda ... Saya akan menerimanya.
I gave you a genuine compliment.
Saya memberi Anda pujian yang tulus.
Brother!
Saudara!
You were listening to that, weren't you?
Anda mendengarkan itu, bukan?
It was fascinating.
Itu sangat menarik.
So, if Yoshida's second son's hypothesis is right, what are you going to do?
Jadi, jika hipotesis putra kedua Yoshida benar, apa yang akan Anda lakukan?
In a situation like this, it doesn't matter whether he's right or wrong.
Dalam situasi seperti ini, tidak masalah apakah dia benar atau salah.
Even if it's only for a short time, anyone who steps through the Chiba Gate is our pupil.
Meski hanya untuk waktu yang singkat, siapapun yang melangkah melalui Gerbang Chiba adalah murid kami.
And I'm the one who taught the basics of that technique.
Dan akulah yang mengajarkan dasar-dasar teknik itu.
We're talking my pupil here, so I can't just do nothing!
Kami sedang berbicara dengan murid saya di sini, jadi saya tidak bisa begitu saja!
Such a cold reason.
Alasan yang sangat dingin.
It doesn't need to be anything else.
Tidak perlu yang lain.
I don't know if this vampire is a man or woman,
Aku tidak tahu apakah vampir ini laki-laki atau perempuan,
but if it wants a fight, I'll give it one!
tetapi jika ingin berkelahi, saya akan memberikannya!
MAXIMILLIAN DEVICES - TOKYO BRANCH OFFICE
PERANGKAT MAXIMILLIAN - KANTOR CABANG TOKYO
Report, please.
Laporkan, tolong.
Yes, ma'am.
Ya Bu.
After cornering Deimos Second, we used a Caster Jammer to block his CAD.
Setelah memojokkan Deimos Second, kami menggunakan Caster Jammer untuk memblokir CAD-nya.
But it didn't work on him.
Tapi itu tidak berhasil padanya.
The Caster Jammer wasn't working?
Caster Jammer tidak berfungsi?
No, it operated normally.
Tidak, itu beroperasi secara normal.
Deimos Second claimed...
Deimos Second mengklaim ...
that he didn't need CAD anymore.
bahwa dia tidak membutuhkan CAD lagi.
He doesn't need CAD anymore...
Dia tidak membutuhkan CAD lagi ...
Are you saying Sergeant Sullivan became psychic?
Apakah Anda mengatakan Sersan Sullivan menjadi cenayang?
Affirmative.
Setuju.
But his Psionic wave properties didn't change, right?
Tapi sifat gelombang Psionicnya tidak berubah, bukan?
We would've recognized it if it did.
Kami akan mengenalinya jika itu terjadi.
While I was pursuing Sergeant Sullivan,
Saat aku mengejar Sersan Sullivan,
I came into contact with someone who appeared to be his partner.
Saya berhubungan dengan seseorang yang tampaknya adalah rekannya.
Weren't you able to measure that person's Psionic wave properties?
Apakah Anda tidak dapat mengukur sifat gelombang Psionik orang itu?
I'm sorry.
Maafkan saya.
We were only able to recognize the Psionic waves of Deimos Second and yours.
Kami hanya bisa mengenali gelombang Psionic dari Deimos Second dan gelombang Anda.
I see.
Saya melihat.
Going forth, when we're tracking down a fugitive, try to refrain from engaging with them.
Ke depan, saat kita melacak buronan, cobalah menahan diri untuk tidak terlibat dengan mereka.
I'll deal with that part.
Saya akan menangani bagian itu.
Yes, ma'am.
Ya Bu.
The chasers weren't able to identify White Mask's Psi-waves.
Para pemburu tidak dapat mengidentifikasi gelombang Psi dari White Mask.
Really?
Betulkah?
It seems the fugitives have all gained various abilities.
Sepertinya semua buronan telah mendapatkan berbagai kemampuan.
I wish I could just stay like that.
Saya berharap saya bisa tetap seperti itu.
It's easier to maintain Parade than hide my magic use.
Lebih mudah mempertahankan Parade daripada menyembunyikan penggunaan sihirku.
Anyway...
Bagaimanapun...
I wonder why they're attacking Japanese people.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka menyerang orang Jepang.
Why?
Mengapa?
They're being pursued.
Mereka sedang dikejar.
You'd think they would want to stay underground as much as possible.
Anda akan berpikir mereka ingin tetap di bawah tanah sebanyak mungkin.
I don't have the answer to that.
Saya tidak punya jawaban untuk itu.
But...
Tapi...
But what?
Tapi apa?
I have a feeling it's related to the strange ability they've gained.
Saya merasa itu terkait dengan kemampuan aneh yang mereka peroleh.
Strange ability...
Kemampuan aneh ...
You mean the vampire power, stealing blood without leaving a wound?
Maksudmu kekuatan vampir, mencuri darah tanpa meninggalkan luka?
I don't know if "vampire" is the right word, but...
Aku tidak tahu apakah "vampir" adalah kata yang tepat, tapi ...
Lina? I'm going to draw the curtain.
Lina? Saya akan menarik tirai.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, this is just...
Oh, ini hanya ...
"FIRST HIGH SCHOOL EXTRACURRICULAR ACTIVITIES FEDERATION HEADQUARTERS"
" KEGIATAN EKSTRAKURIKULER SEKOLAH PERTAMA KEGIATAN FEDERASI PUSAT"
Now, someone from our school has fallen victim to the vampire incident.
Sekarang, seseorang dari sekolah kami menjadi korban insiden vampir.
It's Leonhard Saijo of Class 1-E.
Itu Leonhard Saijo dari Kelas 1-E.
Yes, I've heard.
Ya, saya pernah mendengar.
As far as my family has been able to determine,
Sejauh yang bisa ditentukan keluarga saya ,
the vampire has left 24 victims so far including Saijo.
vampir telah meninggalkan 24 korban sejauh ini termasuk Saijo.
Three times what the media has reported.
Tiga kali lipat dari pemberitaan media.
Were all of them in Tokyo and the suburbs?
Apakah semuanya ada di Tokyo dan pinggiran kota?
Just the Tokyo metro area and concentrated in the inner city.
Hanya area metro Tokyo dan terkonsentrasi di pusat kota.
The police aren't aware of all the victims, but the Saegusa Family is...
Polisi tidak mengetahui semua korban, tetapi Keluarga Saegusa ...
Is one of the victims related to your family?
Apakah salah satu korban berhubungan dengan keluarga Anda?
You're half-right.
Anda setengah benar.
The victims that the police don't know about are all magicians who have helped us.
Korban yang tidak diketahui polisi adalah semua pesulap yang telah membantu kami.
Apparently, all the other victims were either magicians or had magic potential.
Rupanya, semua korban lainnya adalah penyihir atau memiliki potensi sihir.
Are you saying the killer is hunting magicians?
Apakah Anda mengatakan bahwa pembunuhnya sedang berburu penyihir?
Jumonji, you're scaring me.
Jumonji, kau membuatku takut.
Sorry.
Maaf.
Anyway, I think we can say the vampire is targeting magicians.
Ngomong-ngomong, kurasa kita bisa mengatakan vampir itu menargetkan penyihir.
If the killer has the ability to harm Saegusa magicians,
Jika pembunuhnya memiliki kemampuan untuk menyakiti para penyihir Saegusa,
then it's most likely a super soldier or another magician.
maka kemungkinan besar itu adalah prajurit super atau penyihir lain.
And odds are the killer is a foreigner.
Dan kemungkinan besar pembunuhnya adalah orang asing.
Have any suspicious foreigners entered the country
Apakah ada orang asing yang mencurigakan memasuki negara itu
around the time the killings started?
sekitar waktu pembunuhan dimulai?
Good question.
Pertanyaan bagus.
There are quite a few overseas magician students and magic technicians from the USNA in Japan.
Ada cukup banyak siswa pesulap luar negeri dan teknisi sulap dari USNA di Jepang.
We have one exchange student here at our school, too, but...
Kami memiliki satu siswa pertukaran di sini di sekolah kami, juga, tapi ...
do you think she's suspicious, Jumonji?
menurutmu dia mencurigakan, Jumonji?
Suspicious, yes, but not the killer.
Mencurigakan, ya, tapi bukan pembunuhnya.
I have a feeling she's got something to do with it,
Saya merasa dia ada hubungannya dengan itu,
but for now, I think we can put her on the back burner.
tapi untuk saat ini, saya pikir kita bisa meletakkannya di belakang kompor.
Jumonji, I have a message from my father,
Jumonji, saya mendapat pesan dari ayah saya,
or rather, Koichi Saegusa, the head of the Saegusa Family.
atau lebih tepatnya, Koichi Saegusa, kepala Keluarga Saegusa.
The Saegusa Family wishes to have an alliance with the Jumonji Family.
Keluarga Saegusa ingin beraliansi dengan Keluarga Jumonji.
After having our discussion,
Setelah berdiskusi,
I realized that this is not a situation the Jumonji Family can ignore, either.
Aku juga menyadari bahwa ini bukanlah situasi yang bisa diabaikan oleh Keluarga Jumonji.
We will cooperate with you.
Kami akan bekerja sama dengan Anda.
"VISITOR ARC III"
"PENGUNJUNG ARC III"